仲係未停雨嘅，如果仲係噉嘅話
我就冇辦法實現同日向嘅約定喇
歡迎你啊，辛苦晒
今日麻煩你喇
阿光你好啊
你好啊
辛苦晒你喇
係喇，你頭先去咗邊啊？
去咗第一個山頂，刀馬之二嗰度
噉你影唔影到你嘅相啊？
因為落緊雨，所以睇唔清楚成個景
只係影咗啲花同石
影相呢個興趣真係好好啊
不過其實你部相機係有第二個用法㗎喎
借畀我啊
真係唔好意思啊
可唔可以幫我哋影張相吖？
好啊，冇問題
真係唔干晒你
好啦，你哋快啲過嚟啦，快啲啦…
好啦，噉我影喇喎
係喇，一齊笑吓喇
我真係唔該晒你哋啊
我好少用部機影人㗎，好得意啊
係噉呀？我唔客氣喇
好食啊，好好味啊
既然喺山上面都有得食青魚，真係好犀利啊
係喎，我哋一齊行富士山嗰次
你好似冇食到晚飯㗎喎
係喇，阿葵佢呢，上次行富士山嗰時
有高山正中途暈低咗啊，逸向啊
佢嗰時噉樣，成個係冇晒力噉
我…我諗我真係唔得㗎喇
你哋自己行先喇
再見
都過咗去就唔好再提啦
仲有啊，我都冇咁講過，咩再見啊
猜過你啊
睇下，你搞到連阿光佢都笑我喇
係啊，你好衰啊
今日平安冇事上到嚟，真係太好喇
冇錯係啊
多謝你啊，媽媽
全靠你送畀我做生日禮物嗰對鞋啫
阿葵，今日係幾月幾號呀？
又係你唔係唔知道吖嘛
今日咪8月11號囖，你噉都唔知咩？
今日係8月11號，亦即係話…
8月11號，噉亦即係話…
1、2…
可可麗，今日就嚟生日快樂啊
我為咗今日
所以特登整咗個蛋糕上嚟㗎
我返工嗰度嘅老闆好可人
噉畀咗個食譜我啊
好啦，大家快啲食啦
阿光你都要一齊食喎
好多謝你啊，葵姐姐
噉我唔客氣喇
個
蛋糕好好食啊
可可麗，生日快樂啊
生日快樂
好美味啊
correct白拍日月日月日月…
何可麗好硬睡噉啊
差唔多係時候睡喇
係噉我都行啦
行啦，何可麗
知道喇
阿葵準備嘅驚喜真係好成功啊
驚喜呀？
其實我一直以嚟都覺得好不安㗎
係三咖生嗰時
唔知阿葵佢究竟係唔係真係覺得開心呢？
日向你，雖然好似好遲鈍噉
原來都幾敏感嘎喎
我頭先都好似對阿光做咗啲多餘嘅嘢
但係佢睇落都唔似介意我多事
所以我覺得冇問題㗎
其實笑容呢樣嘢係可以由
一個人感應比另一個人
我好相信我自己做緊嘅事係啱㗎
所以日向你都要好似我噉，知唔？
知道，其實唔止呢件事
我仲有另一件事覺得有啲擔心㗎
係咪啊？
我諗緊，實現咗我哋細個嘅約定之後
係噉我同阿葵佢會變成點樣呢？
算啦，都係冇嘢啦，當我冇講過喇
唔好噉啦，夢嘛
小葵唔嘛，唔好鬧交啊
呢啲花我今日飲㗎
好靚啊
雖然好天嘅時候啲花會好靚
但落雨嗰陣又有另一種味道
影相就喺將眼前所見到嘅嘢留低
日時睇返會記返起影相嗰陣自己諗緊
乜嘢，好有意思
原來係噉嘅
聽日好天就好啦
你應承咗朋友一齊睇日出吖嘛
你記得啊，係應承咗日香啊
即係最多嘢講嗰個
不過呢，雖然我自己都覺得我噉諗
好奇怪啊，但我對要實現同日相嘅
約定唔知點解覺得有啲擔心
擔心？
實現咗之後好似有啲嘢會改變
我驚我哋兩個冇辦法好似之前噉樣相處
我哋會有啲好想影低嘅景色
但就算影完都唔會就噉就算
因為你影完之後總會再
揾到你想去影嘅景色
我諗你哋都會好似影相
噉唔會有咩改變㗎
我哋唔會有咩改變啊
係啊，多謝你啊
唔使客氣
係喇，阿光啊，如果你唔介意嘅話
我哋交換contact啊
我好想再同你傾偈，又想再睇多啲你嘅相
搞掂喇，下次有機會記得
過嚟飯囊揾我哋玩喎
好似話就快會熄燈㗎喇
聽知約好早起身㗎，你哋快啲睡啦
係
好啦，早唞喇，風師姐早唞
大家都早唞喇
早唞？
咁快？
好黑啊，淨係聽到風聲同雨聲
聽日會唔會好天呢？
係喇，阿葵，你覺得明朝會唔會好天呢？
佢都係同我諗緊同一樣嘢
我都唔知喎
不過，如果好天就好啦
冇錯係啊
好啦，聽日再講喇
早唞
再見喇，路上小心啊
啲霧晒埋嘅話，就冇問題喇
你係為咗咩行山㗎？
為咩呢，可？
我唔知
我真係唔知啊
不過，繼續行落去嘅話
話唔定遲早會揾到答案
就嚟到山頂喇
去
噉，阿葵，你講先喇
都係你講先啦
跟住落嚟，點好啊？
落山之後？
呢層呢，我仲好想去浸下温泉喇
唔係講呢樣啊
發生咗好多事啊，吓？
要一齊再嚟過㗎
冇錯，係約定
就算實現咗約定，都唔代表所有嘢會完結
我同若香，仲有大家一齊嘅約定
仍然會繼續
下次去邊度好呢？
會去到邊度呢？
只要諗到嘅話，去邊度都冇問題
跟住落嚟，我要繼續…
再做多啲…鬧望嘅回憶
est
station字幕由Am ara
org社群提供
我哋返嚟喇